git clone + url (ok(
git add + test.txt (si test.txt est ajouté)
git commit -a -m "commit n1" (ajouter un commit)
git push (ajouter modif au projet)
git pull (recuperer les modifs faites par les autres)
git status (voir les commits effectués)


ls (voir fichiers du repertoire). Arguments : -al pour avoir plus d'informations sur les fichiers (taille, date, droits...)
cd / +lien repertoire (changer de rep). "." correspond au répertoire actuel et ".." au répertoire parent 
pwd pour saavoir où on est dans le répertoire
